Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 14)
Halika na.
Tara uminom tayo.
Ipagdiwang natin ang pagbabalik ni Xu Jingxi.
Maligayang pagdating.
Huwag masyadong uminom.
Jingxi.
To tell the truth akala ko
babalik ka.
Pero hindi ko inaasahan na
babalik ka agad.
Bakit, hindi ba ako welcome?
Paano mo naisip iyon?
I'm very happy for your back.
Masaya ka na
may taong nagtatrabaho para sa iyo.
Hindi naman ako ganun ka-snobbish.
Sa akin naman
Masaya ako kapag masaya ako.
Hindi tulad ng ilang mga tao
na nagsasabi ng isang bagay at iba ang ibig sabihin.
Sa kanilang mga puso sila ay napakasaya.
Ngunit napakalamig pa rin nila sa ibabaw.
WHO?
Sino ang nagsasabi ng isang bagay at nangangahulugan ng isa pa?
Ikaw.
Anong ginawa ko?
magaling ka.
Napakahusay.
Huwag mo siyang pansinin.
Halu-halo na siya.
Pero pagkasabi nun.
Nagawa mo na ba ang kailangan mong gawin?
medyo marami.
Pero ate Yun
Wala na siguro akong oras
para magtrabaho sa Inn sa pagkakataong ito.
Bakit?
Kailangan mong umalis?
Pumunta ako dito para sa paglalakbay noong nakaraan.
Pero may nangyaring hindi inaasahan
at nawala lahat ng gamit ko.
Hindi ko natapos ang paglalakbay.
Kaya...
this time, napagdesisyunan ko na
Titingnan kong mabuti ang paligid.
Balita ko
napakaganda ng pagsikat ng araw dito.
tama yan.
Dapat kang magpalipas ng magandang oras dito.
Napakaganda ng natural na tanawin dito.
At doon sa palengke.
Napakaganda nito.
Maraming kabataan ang pumupunta doon.
Wen Shan.
Dalhin siya upang maglaro ng ilang araw
Bibigyan kita ng dalawang araw na pahinga.
Walang problema.
Maaari mong gamitin ang aking kotse.
Maglaro ka pa.
Okay.
Salamat, Qiu Bei.
Bakit ka lang nagpapasalamat kay Qiu Bei?
Binili ko sa kanya ang kotse.
Okay.
Ang pinakamahalaga ay ang
pagsasabi ng salamat kay Sister Yun.
Pero ate Yun, bawasan ang pag-inom.
Ang bilis mong uminom.
Huwag masyadong magpakalasing.
Wild ang tolerance niya sa alak.
Hindi ko pa siya nakitang lasing.
talaga?
Bakit pakiramdam ko
gusto mo akong laging lasingin?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Makikinabang ba ako kung malasing ako?
Hindi
hindi ko lang nakita
curious ako.
Pero sa totoo lang
hindi pa talaga umiinom si Sister Yun.
Ganun ba talaga kasarap ang tolerance niya?
Hindi
Sobrang inggit ako.
Dapat inggit ka.
Wen Shan.
Noong huling lasing si Xu Jingxi,
niyakap ba niya ang leeg mo
at umiyak at gumawa ng eksena?
Paano mo ito maaalala nang malinaw?
Sino ang nalasing at niyakap
ka habang gumagawa ng eksena...
Pag-usapan ito!
Pilay.
Halika na.
Uminom ka.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Mabilis
Pupunta ako sa banyo.
Sinusubukan mo bang iwasan ang pag-inom?
Hindi
babalik ako agad.
Bilisan mo.
Tignan mo, tinawag kang mahiyain.
Kasalanan mo ang lahat.
Kailan ka pa bumalik?
Ngayon lang.
May sakit ka ba?
ayos lang ako
Basta... nagising ako ng madaling araw.
Pagod na ako.
Lahat ay OK.
huwag kang pumunta.
Humiga ka.
ayos lang ako.
Malapit na kaming matapos kumain.
maglilinis ako.
Humiga ka dyan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
ayos lang.
Hindi ito masyadong maganda.
Hayaan mong tulungan kita.
Sige na magpahinga ka na.
Bakit ang sungit mo?
Halika dito.
Magpahinga ka ng mabuti.
Natutulog ka na ba?
anong mali?
Nakahanap ka na ng trabaho, tama ba?
Ummm...
ayaw ko.
Bakit?
Magkaroon ng hula.
Hindi, hindi.
Nakakatamad.
Dahil sa akin?
Natatakot ako na may hindi makatulog ng maayos
dahil sa kawalan ko.
At pagkatapos ay pumunta sila sa trabaho na may mga madilim na bilog
sa ilalim ng kanilang mga mata sa susunod na araw,
at takutin ang mga customer.
WHO? hindi ko alam.
Tama.
Sino kaya ito?
Hindi ko rin alam.
Ang akin ay isang karamdaman ng kaluluwa.
Hindi ito maaaring baguhin sa isang gabi
I've tried my best.
Ang galing mo.
Hanggang kailan ka makakasama ko?
Habang buhay?
Wen Shan.
Hindi ko alam kung hanggang kailan
ako makakasama sayo.
Pero...
Kung pwede lang ako sa tabi mo,
makakatulog ka ng maayos,
at unti-unting lumayo sa dilim,
Sana makasama kita ng matagal.
Wen Shan.
Wala akong dapat alagaan.
Syempre, parang
walang pakialam sa akin.
Pero...
ang mga tao ay patuloy na nabubuhay,
dapat may dapat alalahanin.
May dapat pakialaman.
Sa panahon lamang ng sakit at kawalan ng pag-asa.
Maaari bang mamuhay ng maayos ang mga tao,
at subukan ang kanilang makakaya upang mabuhay.
Sa ganitong paraan lamang maaaring maging mahalaga ang buhay.
Kahit kaunti lang ay maganda na.
Ngayon.
Ikaw ang pinaka pinapahalagahan ko.